Реализовать менеджер страниц с указанным набором функций. Считается, что доступная виртуальная память не ограничена и делится на страницы фиксированного размера (размер страницы задается при вызове функции create). Количество физических страниц задается функцией create. Каждое обращение к виртуальной памяти порождает обращение к физической памяти в соответствии с текущей таблицей страниц (таблица должна быть реализована в менеджере).

Задача: реализовать алгоритм замещения страниц LRU (Least Recently Used). Менеджер должен отслеживать обращения к виртуальным страницам памяти, которые в настоящий момент не находятся в физической памяти, и замещать ими одну из имеющихся в физической памяти страниц. Если выгружаемую страницу необходимо сохранить на диске (туда была хотя бы одна запись), менеджер должен выдать на экран save P V, где P - номер выгружаемой физической страницы, V - номер виртуальной страницы. Для загрузки с диска менеджер должен выдать на экран load V P, где V - номер загружаемой виртуальной страницы, P - номер физической страницы, куда загружается отсутствующая виртуальная страница. Сами данные копировать не требуется. Реализуемые функции:

create
destroy
page_num
read
write

Алгоритмы замещения страниц стартуют с пустой физической памяти, т. е. в начале ни одна виртуальная страница не находится в физической. Если необходимо подгрузить страницу и есть свободные места, берется первое свободное место.

Ограничение по времени	3 с
Ограничение по памяти	64,0 КБ

Для решения задач необходимо использовать структуру memory_manager_t из файла os_mem.h. Там же можно найти более подробное описание каждой функции. Необходимо реализовать все функции, указанные в списке к Вашей задаче, а также функцию setup_memory_manager, которая устанавливает все реализованные функции.

Использовать функции и контейнеры STL не разрешается.

Важно: Все реализуемые функции не должны выводить ничего, кроме того, что требуется этих функциях. Исключение составляет тестирующая функция main - там вывод на экран допускается и даже приветствуется. Также ни функции менеджера памяти, ни функция main не должны запрашивать ввода с клавиатуры, в частности, не должно быть вызова функции getch(), так как она запрашивает ввод с клавиатуры.

Важно: При тестировании на сервере используется специальная утилита проверки корректности работы с памятью. Поэтому если Ваша программа работает с памятью некорректно (например, выходит за границы выделенного с помощью malloc или new адресного пространства), эта утилита выдаст сообщение о такой ошибке и программа завершится со статусом RE (Runtime Error). То, что в Visual Studio программа не вылетает на тех же тестовых данных, аргументом не является, ошибки работы с памятью должны быть устранены.
